さあもっともっと深い世界へと落ちていこう音に敏感になっているあなたに最高の音をプレゼント今から私が鳴らすベルの音を聞くと頭の中が真っ白になってしまうまるで眠りに落ちる瞬間のように
いくよ?
頭の中が真っ白あなたは音が大好き好きで好きでたまらない耳から聞こえる音がすべてが心地よく感じるそれは音楽でも環境音でも自然の音も声もすべて歌声も音楽もすべて
時間とともに少しだけ感覚が戻ってくるそれと同時に周りの音も聞こえるようになってくるよねとても不思議な感じだね音が消える瞬間も気持ちよくて戻ってくる感覚も気持ちいい
まるで周りの音と一体化していくような言語化できない感覚しかもねベルで一回落ちると戻ってくる時に何か一つアンジのプレゼントをくれるのほらもう一回行ってみようか二回目だからさっきよりも真っ白になってしまう
頭の中が真っ白私の声が好きでたまらない私の声を聞いているだけで幸せそうでしょう聴覚という大事な五感の一つ全身の力を抜いてその聴覚のみだけに全神経を向けている状態
だから今のあなたにとって音はとても大切な存在でその効果はとても強くなってしまうんだよね音の一つ一つまで聞き分けられるかもしれないしいつもより深く感じることができるかもしれないし今のあなたにとっては耳からの情報が全ての状態
そしてこれからあなたは耳で侵されるあなたもそれを望んでいるもんねだって音が大好きだもんほらまたベルを鳴らしてあげるベルが鳴った瞬間すべての感覚がふっと消えて意識も頭の中も真っ白になってしまうよ
ベルの音がした瞬間、その音に抗えず、スーッと落ちてしまうんだよね。けど、その抗えない感じもとても気持ちいい。次はどんな暗示を与えられるのかな?あなたはその暗示を覚えていないかもしれない。けど、必ずその通りになってしまう。
いくよ?ほーら出るだけじゃなく私の声にも裏返らなくなる私に暗示を与えられるのが大好き大好きもっともっと暗示が欲しい暗示がないと生きていけないそして感覚が戻っていくときに何か忘れていたことを思い出してくるよね
あなたはこの非現実的な世界に何をしに来たんだっけ?そう、あなたはここにエッチなことをしてもらうために来たんだよねそしてそうやって思い出すと暗示が欲しくて欲しくてたまらなくなってくる大好きな声に暗示を与えられたい大好きな声に気持ちよくされたいモテ遊ばれたいむちゃくちゃにされた
そういった欲望が心の奥底でくすぶる他の誰でもない私の声に導かれて好き放題暗示を入れられお手遊ばれたいこんな不思議な世界で普段できないようなこともされたいよねじゃあ何もない真っ白な状態でいっぱい流し込んであげるね始まるよ
暗示が欲しくて欲しくてたまらないよねそれもエッチな暗示気持ちよくなった思い切り生かされたいエッチな暗示が欲しい私の声に導かれたいもう抑えられないもっと暗示が欲しいあなたはもう暗示を受け入れる準備ができているほらほら待ち遠しくて仕方がない
まるであなたの無意識に直結してしまったように私の暗示が素通りで入り込む抗えないさあ暗示の海に飲み込まれなさい面白いよねこうやっていろいろなところから声が聞こえる
大好きな声でいっぱい暗示を入れてもらえるこの状態がどれだけ幸せなことか教えてあげるねそうだ幸せと言えばこんなこともできちゃうな幸せ
幸せ幸せ幸せ幸せすごく幸せ幸福感が頭の中全身を包み込む
幸せ幸せ幸せ幸せ甘くとろけるほど幸せ泣きそうなほど幸せ全てを許されたかのように全てを肯定されたかのようにあなたの人生はこれで良かったんだと実感する私と二人でここにいることが幸せ幸せたまにこうやって普通の声で言われると
とても染み込むよね幸せ幸せで幸せで心がとても温かいね幸せという言葉が気持ちいい幸せ
私がいるから大丈夫幸せすぎておかしくなりそうでもまだまだ元の世界を戻してあげない幸せすぎて無防備な状態けどその無防備をさらけ出せる関係が幸せ無防備な状態って気持ちいいよね幸せ本当の意味で心の緊張を解いて全てを受け入れることができるそれはとても幸せなこと
幸せという言葉が心の奥に染み込むあなたの心は私の言う通り私の言うことが正解それを認めているからこの言葉で幸せを感じる幸せ幸せ
あなたは大丈夫あなたは幸せに満ち溢れているさらにさらに幸せになれ幸せ暗示がすーっと入り込む幸せ気持ちいい私の声が気持ちいいよね気持ちいいことは幸せなこと幸せなことは気持ちいいことエッチなことは気持ちいいエッチなことが大好き
私に言われて思い出すよねあなたはエッチなことが大好きエッチなことがしたいエッチな暗示を与えられたい暗示を言われるとその通りになってしまうのをあなたは知っているもんね気持ちよくなりたいおかしくなりたいほら心の奥からいやらしい感情がゆっくりと昇ってくる非現実の世界で非現実な快感を味わいたいもんね
ほーら全身の肌に意識を向けて
ゆっくりと何かが這い上がってくるような感覚3つ数えると一気に来るの肌がジーンと肌がゾクゾクと言われるだけですでに始まっている得体の知れない感覚が襲ってくるひとーつくるくる肌に不思議な感覚が昇ってくるふたーつ肌の感覚が変化していくみー
毛穴がぶわっと広がるような感覚鳥肌がぶわっと逆立つような感覚そして全身の感度が何倍も膨れ上がっていく2倍3倍4倍と敏感になった肌は風が触れるだけでもビクビクしてしまう仕方ないよね
そう、耳を刺激されているはずなのに、全身で感じることができる。2倍、3倍などと数値化できないほど大きな違いを感じちゃう。そうそう、耳からの情報は全身に作用するんだよね。普通ではブレーキをかけちゃうことも突き抜けることができるんだよね。だから全てを受け入れて、諦める。
感じのままに流れるままに通常ではありえない声の聞こえ方や環境音も歪んだりしてこんな不思議な世界でお耳をなめられなんてしたらどうなるんだろうその音は耳だけじゃなく
まるで頭の中を気持ちよくさせるように乱反射していく唾液の中の泡が弾ける音まで鮮明に聞こえ吐息はより一層あなたの心をドキドキさせていくかもしれないね
今まで聞いたこともないような不思議な耳なめ音その音が気持ちいいとはまた別の心地よさのようなものも感じてくる静的な気持ちよさと音楽を聴いているような心地よさが混じり合い頭の中はふわふわとした美しい感覚が広がっていく
気持ちいいねじゃあその感覚さらに倍にしてあげる音が二重になっても頭の中にエッチな音が鳴り入る音に敏感になっているあなたが
そしてその頭の中に鳴り響く音は全身で感じることができるよね全身がゾクゾク全身の気持ちまるで全身を愛護されているように肌だけじゃなく肌の内側から感じてしまう耳が気持ちいい頭の中に気持ちいい全身が気持ちいい
気持ちいいなけどまだまだここは非現実的な催眠の世界もっともっと不思議なことができる今からもっと不思議な体験をさせてあげるこれから起こすことであなたにどれだけの反応が起きるかは私にもあなた自身にもわからないかもしれないね
そんな危ういプレイ楽しみだねお耳を舐められているはずなのにその音は体の中を突き抜けまるで頭の中や体の中を舐められているように感じるかもしれないこの世界では耳舐めという名前に縛られる必要もない刺激を与えられると脊髄反射でそうなってしまう
すごいでしょこの世界ではこんなこともできてしまうお耳をなめられているだけなのに首や背中全身がゾクゾクと感じてしまう
お耳をなめられて気持ちよくなっているというよりその音そのものが気持ちいい音や私の声を全身で感じて非現実だからこそできる遊び非現実だからこそできるこういう現象催眠暗示で不思議な感覚になっているのか聞こえ方でそうなっているのかそれすらわからない
でも気持ちいいんだよね非現実の世界だからただの耳の音もこんなことができてしまうじゃあお次は
気持ちよさで頭の中がクラクラしていく。けど、それが気持ちいいんだよね。自分が何をされているかもわからない。今何が起きているかもわからない。それなのに、ただただ気持ちよくなってしまう。サイミウム世界での絶頂は、後半身を刺激されて気持ちいいというような、そういう普通の快感では得られない境地もあるの。
気持ちよさで脳がいってしまう全身でいってしまうゾワゾワゾワー舐められている音が行き来するたびに背中がのけぞりそうはじめはよくわからなかったかもしれないけど今はこの音を聞くと止まらないずっと聞いていたいゾクゾク
こんなのを経験してしまったらもう他のプレイじゃ満足できないかもしれないね
もう頭の中がぐちゃぐちゃもう全身がぐちゃぐちゃ音が大好きなあなたに大好きな人が与えてくれる最上級の音じゃあもっと奥の奥までその音を響かせてあげる自分では絶対に到達できないような奥の奥の気持ちがいいところ深いところをぐちゃぐちゃに舐めてあげる
それどころか声をおわずけむおんむおんむおん声が欲しいね静かになっちゃったね
さっきまでの音が頭の中でまだ鳴っているような錯覚に陥る全身に気持ちのいい余韻が広がるぼーっとしてくるいきなり現実世界に戻されたように少し寂しさを感じるね
これはあなたのため慣れてしまったお耳を一回リセット今まで当たり前に与えられていた声の大切さを思い出させるのが目的暗示が欲しいね声が欲しいね奥の奥まで舐められておかしくなりたいね
仕方ないなぁ気持ちよくしてあげる最後の絶頂にふさわしい暗示をプレゼントして最高に気持ちよくさせてあげるねその暗示は…感度が上がっていく暗示それはお耳自身の感度もそうだけどここで言う暗示は聴覚のこと
今からベロを鳴らして真っ白になったあなたに聴覚の良さが何倍にも膨れ上がる暗示を入れてあげるそれは音のボリュームという意味じゃないよ聞こえる情報量が増えるという意味それってどういうことかわかるかな小さな音でも聞き逃さなかったり耳で得た情報をより多く取り入れることができるということ
あなたは今、音や声で感じるようになっているんだよね。その聴覚がさらに良くなってしまう意味を。今のあなたにとって、聴覚の良さが上がるということは、すべての快感が上がるということだよね。
お耳の感度が10倍20倍と上がっていく聴覚も10倍20倍と上がっていくで、息を吹きかけるだけでもゾクゾクってしてしまうこのお耳をこうやって囁かれるだけでもビクビクってしてしまうお耳をすでに私の声の聞こえ方が変わっているかもしれないねそれじゃあ
さようならお耳をなめられた瞬間全身にとんでもない快感が溢れていく上がっていく上がっていくトントン上がっていく快感幸福感絶頂感全てが上がっていく
体で行くとか精神的に行くとか脳で行くとかそんな現実世界の定義は関係ない今まで感じたことがないような新しい
言葉にできない快感が頭の中体の中から溢れていく広がっていくふわーっと風船が膨らんでいくように全身に駆け巡る洪水のように押し寄せるせき止めることができない快感が全身にこのまま永遠に気持ちよくさせてもいいけどゴールは決めないとね
それじゃあお約束の10数えてあげるね10から0まで数えるとあなたなら何が起きるかわかるよね音があなたを気持ちよくさせ
性的に行くのかもしれないし、精神的に行くのかもしれない。脳で行くかもしれないし、もしかしたら新しい扉が開くに、名前のない新しい快感で行ってしまうのかもしれない。新しい体験、できるといいね。
10、9、8、7、6、5、4、3、2、1
気持ちのいい余韻が全身を包み込んでいくねスッと力が抜けていく頭の力も体の力もそのままゆっくりと沈んでいく意識がスーッ
落ちていく深い眠りに